Sonrisa de viaje ENVIADO
Como todos los días, en el vagón, te vi entre viaje y viaje,  estabas ahí, parada mirándome, con tus ojos alegres y sonrisas constantes.
Primero pensé que era algo pasajero, pero era inquietante.
Intente hablarte en uno de esos tantos encuentros, pero mi corazón no dejó acercarme.
Hasta que el viernes te vi, armado de valor y con la mejor de las excusas para hablarte, te salude, lamentablemente era tarde , estabas sentada con alguien, lo mirabas con la misma sonrisa que me mirabas antes.


¿Que pasa ahí ?
Voy caminando a paso apurado, cuando me doy cuenta de una gran multitud reunida en círculo viendo a dos personas , me acerco , los veo y no se dicen nada , pero la gente grita , grita al mirarlos uno frente al otro , no logro escuchar  nada, nada entre ellos, pero la gente sigue gritando , me acerco a ellos y les pregunto , que pasa ? por que les están gritando ? , ni idea responden , solo quiero que estos dos comiencen a pelear por algo. 

Un ronroneo nocturno .
Es media noche en una esquina y se ve a un gato que observa a unas personas. Estas lo llaman , mientras el felino solo los observa. 
Hace frío y las calles están mojadas, al paso de un rato, un auto se acerca a esa esquina, gritan algo y luego de unos minutos, una de las jóvenes entra al auto, pero luego , se escuchan gritos y más gritos, la otra intenta sacarla del auto y lo consigue , mientras el auto comienza acelerar y se pierde entre las calles de la noche. 

Las personas le gritan cosas mientras las veo llorar, me acerco y son un par de jóvenes , una lleva sangre en sus labios y mucho maquillaje, la otra llora, mientras me acaricia, recuerda a su mascota que la espera en casa.  


La momo. 
Dentro de una caja los veo , a ella acompañada por su hermano , revolotea mientras el duerme. Mucha gente se acerca , pero al rato se aleja al verlos. Me acerco y ella me ve , pregunto si me la puedo llevar , los estoy regalando , hago las consultas y luego de un rato me la llevo , desde ese día , ella pasó a ser parte de mi manada. 

La luna

Un día, abuela y nieto salen a pasear juntos a su perrita , la luna , era una kiltra ,entre pitbull y dalmata una mezcla media extraña , al rato se acerca una niña junto a su madre ambas de pelo rubio y ojos azules ,”que bonito el perrito” mientras la luna les mueve la cola “ , que raza es?”, la abuela la mira y contesta “ raza perro “. 

La oportunidad. 
La gente me cuenta que en la capital esta la oportunidad , que estoy muy lejos de lo urbano, que debería estar allá, que acá se paga muy poco y que no te puedes proyectar.
No se… , lo pienso y luego lo intento…. , lo hago y al final me retracto. 
Todos los días entre viaje y viaje a la capital me preguntaba: porque todo tiene que pasar en este lugar ?, y luego de un tiempo ,supe la respuesta “ Mejor que todo esto ocurra acá , de lo contrario ”. 



El salto mañanero.  ENVIADO

No lo hagas , por favor no lo hagas , debo llegar temprano , es mi primer día, no conozco esta ciudad, no conozco a estas personas, debo llegar a la hora y ni te cuento el esfuerzo que hice para poder llegar acá. 

No! No! Maldición, lo hiciste , porque , porque elegiste este lugar, este momento … , debe haber miles de alternativas de hacerlo, pero lo hiciste justo en mi primer día, mi día, que le dire a mi jefe, me creerá , comenzará bien mi aventurar por tu ciudad , por la ciudad que decidiste abandonar.

El RockStar ENVIADO
Con su pelo al aire y guitarra naranja regalada hace años, se encontraba tocando cristian en uno de las tantas micros de la capital. 
Se veía feliz, se notaba que dejaba fluir por su cuerpo, cada una de las notas que ejecutaba. 
Movía su gran melena con los ojos cerrados, lo cual llamaba la atención de los espectadores, que lo miraban con rechazó desde sus asientos. A él poco le importaba , solo esperaba que la batería de su parlante durara lo suficiente como para poder bajarse cerca de su casa.  



La evelyn , 

Trabajadora de día, floja de noche , suele tirarse peos entre las 12 y una , mientras ronca  y sueña , la veo entrar a la ducha cada día con cara de sueño , es así desde un par de años.

Malas juntas. 
Andrés, joven trabajador de una pequeña comuna de la capital, acostumbraba a regresar caminando a su casa y hace un tiempo, se encontraba saliendo tarde de su trabajo así que cada noche regresaba apurado con la idea de no encontrarse con el peligro, un día ve que en la plaza que estaba antes de llegar a su casa se encontraban 2 hombres, el con miedo , no cambia el sentido de su camino con el fin de no demostrar temor y seguir hasta su casa, al acercase se percata que uno de los sospechosos era un antiguo amigo de la infancia. El lo llama y le dice , buena cabeza de fósforo tanto tiempo , ven a sentarte a fumar algo con nosotros , el intenta evadir con una excusa pero al final termina sentado con ellos dos , en eso su antiguo amigo le cuenta sus antiguos aventuras , mientras su acompañante miraba fijamente. Ya algo aburrido andres le pregunta al amigo que por que estaban acá y el responde , en realidad hoy salimos a salvarnos y nos topamos contigo , pero como eres mi conocido yo no te voy hacer nada , andres cambio su cara con un gesto de relajo , pero lamentablemente mi amigo debe llegar con algo a su casa , así que Andrés se devolvió caminando en calcetines a su casa. 

Insomnio 

La noche esta bastante oscura , el sonido del televisor es lo único que se escucha , a eso agregándole el tecleo de las palabras que escribo en mi computadora. Mi pareja duerme , debe levantarse temprano al día siguiente , no fue mucho lo que compartimos hoy , lamentable. Un día bastante largo , de escuchar y leer cosas , me tienen la mente ocupada pensando , pensando , espero dormir en las próximas horas , de lo contrario será una larga noche. 

No se 
Que debo escribir , que debería escribir , como debería escribir , en que debería inspirarme para poder escribir , como puedo plasmar las historias que tengo en mi cabeza en un pedazo de papel con tan solo palabras, como hacer que el lector al leer esas palabras logre imaginar lo mismo que tengo en mi cabeza , de donde sacar tanta palabra , detalle o cosa que no manejo de mi limitado vocabulario. 


Un personaje Elsa.
Ella es elsa , vive un el lado norte de California , viene de una familia no muy bien constituida , sus padres nunca se casaron y su padre no acostumbraba a pasar mucho tiempo en casa. Producto de esto desarrolló una personalidad algo peculiar . Callada en ocasiones  pero simpática en otras , poseía varias personalidades que se gatillaron en diferentes ocasiones por ejemplo. La elsa tímida . Al se adolescente comenzó a sentir atracción por sus primeros compañeros de clase , hasta intento declararsele a uno en especifico , andres , el no tan popular presidente de clase , que cada dia la saludaba de manera muy gentil , pero lamentablemente cada vez que intentaba hablarle , ella no lograba encadenar una oración acorde a lo que pasaba , es más decía cosas al azar como “esta noche me bañare y dormir hasta que mis pedos despierten a los vecinos “ , algo incomodo decir este tipo de cosas en momentos de romanticismo . 

Vacaciones
Una tarde de verano, sol , una leve brisa y yo sentado en mi comedor en un día cualquiera de vacaciones . Me levanto tarde luego de una entretenida conversación con mi padre , luego de terminar lo interminable , me levanto a intentar ordenar mi tarde, me quedan pocas horas antes de ir a buscar a mi novia , en fin , creo que debería ir a bañarme y comer algo antes de seguir escribiendo. 

No es mi casa.
Mi señora a diario me recuerda que debo limpiar el patio, que debo arreglar acá , acá , …. 

Aprende algo papa.  ENVIADO

Un día de verano, me encontré con dos personas conversando justo antes de cruzar un semáforo.
En la espera escucho: “No te enojes por tonteras, sabes que me rompo el lomo trabajando, levantándome temprano todos los dias para que a ustedes no les falte nada, no tiene nada de malo que me tome algo”, en eso la otra persona lo interrumpe y dice “Está bien que te tomes algo, pero no me gusta cuando te pones a tomar y llegas curado a la casa y haces llorar a la mama“. 
En ese momento no supe bien quien era el Papa. 





El bigote 

A menudo me saco los pelos, no de la cabeza , si no los de la barba o bigote , lo hago a menudo y en distintas circunstancias , en realidad creo que me gusta el pequeño dolor que genera el sacarse un pelo , pense que era un tipo de enfermedad , pero hace poco conocí  a un par de compañeros de trabajo, uno se comía las uñas y otro que se sacaba los pelos de la cabeza , qui………..


Usemos la imaginación.
Primero que todo debes estar sentado , en un lugar tranquilo , donde nadie te moleste .
Segundo; cierra los ojo y mientras escuchas esto , imagina cada una de las cosas que comenta el relator. 
Relator: Estás justo en el centro de un bosque, el dia esta soleado gracias al verano , sientes en tu piel una suave briza de viento , frente a ti una gran lago , aguas color celestes, más celeste que el propio celeste y tranquilas como el sueño de un bebé y tú ahí , respirando todo el limpio aire del bosque , nada podría quitarte esa calma , nada.  


Ella fue. 
Florencia, guapa y sobre todo inteligente , la conocí en el liceo, y me gusto los 4 años que estuve ahí. 
Siempre se sacaba buenas notas y eso que no estudiaba en la casa , me lo dijo cuando intente ser su amigo , algunas veces nos reíamos juntos pero prefería estar con sus amigos más grandes , los que fumaban o se agarraban a combos con alumnos de otros liceos. De un dia para otro salí de cuarto medio y no la vi mas , bueno eso cambió hace poco , me la tope fuera del supermercado, en realidad era su hija , que acompañaba a su mama a vendiendo paltas. 

La oportunidad 2. 
La gente me cuenta que en la capital esta la oportunidad , que estoy muy lejos de lo urbano, que debería estar allá, que acá se paga muy poco y que no te puedes proyectar.


aya no esta mi familia 
aya voy a estar solo


Me pase. 
Desde que comencé a viajar más de 1 hora para llegar de  mi trabajo a la casa, he comenzado a hacer diferentes cosas: primero escuchar música , luego jugar algo en el celular, sicopatear gente por facebook o reirme de videos por internet , pero lo único que me ha hecho pasar de paradero aparte de quedarme dormido , han sido las aventuras de bigotes, cada vez que me pongo a leer debo terminar el capitulo y al darme cuenta ya estoy en algún lugar que no conozco . 
Miedo a las letras.
Escribir es tan simple como poner en palabras la idea que tienes en tu cabeza y bueno ... si tienes algo de  suerte, tendrán algún sentido.
Por ejemplo: Esta tarde de viernes me siento feliz, saldré temprano del trabajo, llegare a mi casa y hace frio , que mejor que estar con la señora acostado.
¿Tiene algún sentido lo anterior? , ninguno señores! Hoy es lunes, no tengo trabajo, ni mujer, ni hace frío , pero ven , pude escribir algo!


Momento de tomar una decisión. 
Cuando sea el momento de hacerlo , hazlo , no pienses en los arrepentimientos , no pienses en las cosas malas , solo manten tu mente firme en apuntar hacia al cambio que te hará crecer. Los cambios son buenos si te sientes que algo estás haciendo mal. 
